어
헬라.
뭐지?
어
뭐야?
아 버튼이
잘못
아
어 근데 왜 안 들어와? 안 들어?
아니 조금 기다려.
안녕
틀려요.
우리가
이제 그 펜서 들어가야 되는데그
잠깐이라도
라이브 하고 싶어가지고
왔어.
우리 오늘
리에서
고마워
너무고마워.
오늘 막방인데 1등에서 나기분이 너무
진짜 너무
오늘
해가지고
수까지
삼관
플러버 고마워요.
고마워
플러버
진짜
오늘 오늘
마라탕에 마라시 걸
보임
진짜
오늘 드실 건가요?
맛있겠다.
오늘 먹어야 됨.
나는 오늘 옆떡을 먹었어.
우리 다 같이 먹었어. 엽떡.
응.
오늘 내 꿈을 잃었지.
이번 활동 어땠어?
비타민
이번 활동 진짜 다들 너무 예쁘더라.
한번 싹 봤는데
나도
나도 그랬다고생각해.
뭔가
전이랑
살짝
다른 결이었다고
느껴?
음. 전의 컴백이랑
살짝 더성숙해지기도
하고.
우리 근데 한 5년째
맨날
조금 더성숙해.
근데 약간
어쩔 수 없어. 나이를 먹씩
좀 더
아름다워졌다고
해야 되나?
소리
맞아.
약간
뭔가
아 예뻐 이런 느낌
멤버들이 되게 아름다워 보런
느낌으로
되게 아름답다
이런 느낌
플러봐
플러 어땠어요
그렇게
오늘 꼬야 목이 아파서 말을 잘
맞아씨
앞으로 가면 조명이
안
받아져요
오케이
대신 말해주
플러 너무 좋았다고
이리 착하 가
엄청 일이 축하를 많이해주네.
너무 고맙네.
고마워.
다들 지금 너무 고맙다고.
음.
이거 말
댓글을 좀 봐야겠다.
이거
음악 중심.
PD 님이 좀선물해 주셨다.
디 님이
만드
거
선물해
주셨어.
꼬무줄이요.
음.
너무 귀엽죠?
귀여워요.
귀여워.
어. 아 모르겠다. 그냥 까망이로있으면 조금 앞으로
앞으로 올까
걸려줄까?
줘요.
오케이. 어 좋다.좋다.
댓글을 좀 읽어 보겠습니다.
아 그걸로 들어갈 수 있구나.
왜?
수박 맛있었어?
수박이 근데 진짜 맛있어. 맛있어.
진짜 맛있어.
1등 너무 축하해.
근데 오늘 플로버들 진짜 오는플로버들 많
아니 나 진짜 1층 아니 1층이래 맨앞에서 오고 있어 가지고 플로버가
1등인데 갑자기
뭐에
이렇게 오는 거야. 나는
그 전출하기
전에
이제 딱 들어가기전에 다 같이 쓸
섰을 때
앞에플러머가
1위 시켜 줄게라고
너무
울컥한
거야.
어
고마워.
다들 본방 보고 있었나?
로보도
보고 있지 않았어.
근데
뭐 일하거나
근데 우리가 또 생방송
투표 만점이나왔더라고요. 풀러 봐.
맞아.
근데
진짜 너무너무
고맙고
귀여운게
저희 스텝분들도
맞아.
직전에
막 급하게 투표했던
나도 투표했어.
100원 썼네.
고마워 고마워
잘했네.음
진짜
나는
같이
활동은
끝났지만
플로버들이
노래 계속 들어주고
사랑해줬으면 좋겠어.
지금 순이잖.
스밍해.
맞아. 올라가고
스윙해줘.
와, 너 기.
나 어제 퇴근길에도
앨범 한 번 싹들었잖아. 메이저님이랑.
진짜
주민이라 했어.
근데 진짜 나도
맨날 하고 있어. 딱들으면은
너무 좋잖아.
어, 노래가 좋아서
그니까 이게노래가 별로
좀 아쉬거나
좀 질리면
매일매일 그걸 다 듣기가 좀힘들거든.
근데 난 너무 좋아 가지고 나 오늘아침에도
이어번기고 들으면서 해가지고
1번 트랙부터 쭉
10번까지. 음
열
너무 너무 다 좋아 가지고
그래서
플로버들이
스밍할 때 힘들지 않겠다
그래도 노래가
들 맛이 나겠다.들을
맛이 나겠다.
응
로버 너무너무
고마워
진짜로
그리고 이제 곧 펜사인데
펜사 오는
플러버도
재밌게 놀자
아 귀엽다. 팬싸온
플러버들은
다같이 이거 보고 있는 거
맞네
맞네 저기서 다 보고 있는 거야같이
보고 있으면 소리 질러
아무도 안 지르고 있을 것 같아 아
아
괜찮
아 그리고 오늘 음악
방송 아음종에서
400분이
하나 들어오셨나
400분
400분이나
아 400분
들어오셨는데
진짜 오늘 열기가
너무 좋았어
맞아
먹자 진짜
아이고 자꾸 도배해 가지고
아
진짜
야 도배하지 말아버게
안 보여서
냅다
나 보인는데
아 나
오늘
마지막 방송이
내가
너무아팠거든
나도 나
나 오늘 염증이
혹시 왼쪽 무릎이야
어 나 왼쪽 무릎 왜 왜 우리 왜
왜 왜
어 나무에
뭐가 있나?
나도 왼쪽무릎이야. 나 왼쪽
나 무 왼쪽 무릎
아니 나는 영친
언니들은
그래서
와
근데 오늘 마지막
방송이어서
응
너무 대충하고 싶지 않은 거야
느낌인지 알지
열심히 하게 됐어
열심히 하는 중펜
행사가 봐야 돼 가지고
보겠습니다.
클러버 마지막으로
다시 한번
시켜줘서너무 고맙고 이거 활동 함께 해줘서너무너무 고마워요.
플러버가 있으니까우리가 있어.
고마워.
사랑해.
하트 크게 한번 만들죠.
이게 뭐야?
하나
둘 셋
사랑해.
안녕.
고마워.
빨로.
안녕.
M.